
-HyperText Markup Language (HTML)
Linguagem de marcação de hipertexto.

-Marca o conteúdo e define a estrutura do site
    Serve para marcarmos os textos (título, parágrafo, lista), adicionarmos imagens, vídeos, links e mais. Dá sentido (semântica) ao conteúdo.


-Cascading Style Sheets (CSS)
Linguagem de estilo.

-Define o estilo do documento
    Cor do texto, tamanho do texto, tamanho da imagem, posição do conteúdo, cor de fundo, sombras e mais.


-JavaScript
Linguagem de script (programação).

-Altera o comportamento do documento
    Utilizado para modificar o estilo, criar galerias de imagens, observar as ações do usuário, puxar informações de outros sites, manipular dados e mais.


-ID
    Atributo HTML que adiciona um identificador único na tag. Esse identificar pode ser utilizado no CSS para selecionarmos o elemento: #nomeid

-Box Model

Content (conteúdo)
    Define a largura inicial da caixa (salvo elementos de bloco).

Padding (preenchimento)
    Separa o conteúdo das bordas da caixa. É a margem interna.

Border (borda)
    Define bordas para a caixa.

Margin (margem)
    D efine a distância entre uma caixa e outra.

Width (largura)
    A largura total da caixa, por padrão é o somatório do conteúdo + padding (left/right) + border (left/right).

Height (altura)
    A altura total da caixa, por padrão é o somatório do conteúdo + padding (top/bottom) + border (top/bottom).